ماذا؟
هل اعترفت لك بمشاعري بالخطأ؟
نعم.
سأعطيه له من أجلك.
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
أردت أن أحمي كبريائك.
لماذا؟
لأن…
شعرت بالأسف من أجلك.
هل شعرت بالأسف من أجلي؟
بالطبع.
أنت على بعد خطوة واحدة من حسرة القلب.
من المحزن أن تعرف أنك ستعاني.
ومع ذلك، فهذه مشكلتي.
فلماذا أنت قلق؟
أنا لست قلقا.
اعتقدت أنه كان أنت
موظفتي، قد تكون حزينة.
يرجى السماح لموظفيك
حل المشاكل بنفسك!
حتى أنت كذبت.
أنا لم أكذب.
بصراحة،
أنا مهتم بك.
ماذا؟
- ماذا؟
أنا أستمع؟
بالطبع أنا مهتم.
أنا مهتم بالرفاهية
العاطفية لموظف بلدي.
لأنني رئيسك.
هذا صحيح.
يرجى الاعتناء بصحتك
ولا تتأخر عن العمل.
طاب مساؤك.
هذا ماذا؟
آسف عما سبق.
يتعلق الأمر بطفولتي.
كانت والدتي مدمنة الحب.
حاولت قتل نفسها
بمجرد حدوث خطأ ما.
ربما كانت تحاول لفت انتباههم.
وهذا دائما أنا
اضطررت لتنظيف كل الفوضى بعدها.
في البداية صدمت.
ولكن بعد عدة مرات فهمت ذلك.
والدتي لم تستطع أن تحب نفسها.
وفي دائرة حبها
لم يكن هناك مجال لي.
لقد وجدت الحب. قد تجدها أيضًا.
وبعد ذلك
لقد تركتني.
لقد درست بجنون
كما لو كنت أريد الانتقام.
أقسمت أنني لن أعيش
لرجل.
لن أفعل أي شيء أبدًا
والتي من شأنها أن تدمر حياتي.
هذا ما قررته.
أستطيع أن أكون لطيفا
لكنني لست شخصا جيدا.
أنا لست مهيأ للرومانسية.
أنت تستحق شخصًا أفضل مني.
ومن هو "الشخص الأفضل"؟
ماذا تفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
انا ذاهب الى المؤتمر.
أرى.
وبعد ذلك…
هل أنت حر؟
سأبقى بين عشية وضحاها في ناغانو.
هل يمكنني الحصول على معطف من فضلك؟
لا.
المرة التالية.
دعونا نلتقي مرة أخرى بالصدفة.
الرومانسيون المجهولون
الحلقة 6
حلاوة مزدوجة
لهذه الشوكولاتة "ذات الحلاوة المزدوجة".
نحن نستخدم النبيذ من شاتو ناغانو،
كرم كبير في ناغانو.
رمزها المميز
هناك الخزامى.
اسم "مزدوج" يأتي من التصميم،
الذي يهدف إلى إرضاء العينين والحنك.
صحيح؟
نعم.
الخزامى مجرد ديكور،
لذلك يعتمد الطعم على حشوة الزبيب
غارقة في نبيذ ناغانو.
هل…
هل لا تزال هناك مشكلة؟
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
ولكن ما زلت أتساءل
هل هذا أفضل ما يمكننا القيام به.
حسنا،
اعتقدت أننا جميعا نستطيع
ابحث عن طريقة لتحسين الطعم.
دعونا نزور مصنع النبيذ في شينشو.
كرحلة الشركة.
ماذا؟
السيد فوجيوارا! هل يمكننا أن نذهب أيضاً؟
بالطبع.
نعم! عظيم!
شكرا لك سيدي!
يمكننا الاستفادة من بعض المساعدة
الساقي المهنية.
- حقيقي.
- نقطة جيدة.
أنا أعرف!
ربما ينبغي لنا أن نطلب من هيرو عصا المكنسة؟
إذا كان السيد تاكادا، فأنا أؤيده تمامًا!
سأتصل به.
- لو سمحت.
تعال معنا إلى مصانع النبيذ في ناغانو!
هل يمكنني مساعدتك في أي شيء على الإطلاق؟
انتظر، أين يقع مصنع النبيذ هذا؟
في ناغانو.
توبيخ…
سأبقى بين عشية وضحاها في ناغانو.
يا.
- أنت؟
- نعم.
- هل يمكنك ركن السيارة هناك؟
- حقًا؟
- نعم.
أهلاً.
سأنضم إليكم كمساعد.
هذا هيرو. مرحا!
شكرا لدعوتي.
ها نحن.
مزرعة كيتايا لافندر
ماذا تفعل يا تاكويا؟
- دعونا نلتقط صورة.
- هل تقطعه؟
ثلاثين؟
- قل "الجبن".
- الجبن!
انها جميلة جدا هنا.
حقيقي؟
أفضل مما كانت عليه في الصور.
نعم؟
أنا…
يجب أن أعتذر لك.
لماذا؟
مرتين…
أنا الذي أعدك.
ماذا؟
في سيلو.
هكذا أراد الرئيس كينجي
بالنسبة لي لمقابلتك.
نعم.
أرى.
لذا…
ربما كان من الممكن أن نلتقي في وقت سابق.
ممكن.
أنتم زوجان جيدان.
لا شيء من هذه الأشياء!
ليس لدينا أي شيء مشترك.
هل العلاقات الرومانسية ممنوعة في العمل؟
الأمر ليس هكذا.
أنا بالفعل أحب…
شخص آخر.
حقًا؟
أنا متخصص في…
في الحب بلا مقابل.
بلا مقابل، أليس كذلك؟
حتى لو كنت تحب شخصًا حقًا،
ويكون عبئا عليه
هل من الأفضل أن نترك فقط؟
من الصعب القول.
لكن لو كان الأمر بهذه البساطة،
لن يتعثر أحد
في الافتتان من جانب واحد.
هل تعتقد ذلك؟
نعم.
لكن…
عندما تقع في حب شخص ما..
تبدأ في الاهتمام بمشاعرهم
وأحب هذا الجانب منهم أيضًا.
نعم.
أوه لا!
ماذا يفعل؟
هذا صحيح، معطفك.
لا يزال لدي
لذلك إذا كنت تريد أن تلتقطه...
أوه، معطفي.
لقد نسيت.
هذه المنطقة لمدة 50 عاما
تعمل في زراعة الكروم.
لقد كان تحديًا،
لكننا الآن فخورون
إنتاج أجود أنواع العنب.
العنب لدينا
معروفون بهم
طعم مميز ورائحة غنية.
في الوقت الحاضر يتم استخدامها في العديد من أنواع النبيذ
بفضل حكمة الجميع وجهدهم.
النبيذ مع رائحة الخزامى
أمر نادر، أليس كذلك؟
نعم.
الملصق الموجود على هذا رائحته مثل الخزامى.
ربما للاستمتاع بالنبيذ
وفي نفس الوقت رائحة الخزامى.
أوه!
الرائحة والذوق، أليس كذلك؟
أوه.
مزدوج. الرائحة والذوق.
إنه الأنف واللسان.
ولهذا السبب يطلق عليه "مزدوج".
كانت هذه هي النقطة!
- ليس العيون واللسان.
- نعم!
ولكن في الآونة الأخيرة كان هناك ازدحام في المتجر
لم يعودوا يشمون الكثير من الخزامى بعد الآن.
هذا صحيح.
الخزامى هذا العام
لديه رائحة أكثر خفية.
علينا أن نجد طريقة
لإخراج رائحة الخزامى.
نعم، أنت على حق.
آسف! هل لا يزال بإمكاننا ذلك؟
يا!
هذه ليست مجرد أي حانة!
- حسنًا.
- ما هي المشكلة؟
وبعد ذلك سيكون لدينا بعض وقت الفراغ.
مرحبًا سيد سوسوكي!
كما تعلمون، حلاوة مزدوجة
يجب أن تشعر به بأنفك ولسانك،
وليس بالعين واللسان.
لكن لساني لا يستمع لي على الإطلاق.
ماذا علي أن أفعل؟
أيها الرئيس، هل أنت سكران؟
نعم!
سوسوكي!
إنها حقاً مليئة بالذوق والرائحة،
مثل ناغانو في يونيو، أليس كذلك؟
- ألا تعتقد ذلك يا سيد تاكادا؟
- نعم.
حسنًا! حان الوقت للحفلة اللاحقة!
دعنا نذهب!
شكرا على النبيذ!
شكرًا لك!
يا سمسم، افتح!
افتح!
- يفتح.
- شكرًا!
أحسنت.
وبما أن الفرصة متاحة لك،
ربما سوف تهدأ اليوم؟
ماذا؟
سوف أعيدهم.
أيها السائق، يمكننا أن نذهب!
ماذا؟ يا!
- يا.
- ثانية واحدة!
ماذا؟
وداعا سوسوكي!
كنت أعرف. هذين…
ماذا لا؟
هو دائما يترك المتجر لي
ويأخذ هناء معه.
وهي تنظر دائمًا إلى رئيسها فقط.
- حقيقي؟
الحب في العمل...
مثل الدراما الرومانسية، أليس كذلك؟
الذي يتجادلون فيه
لكنهم يقعون في الحب ببطء!
لا يمكننا أن نكون معا!
أنا الرئيس التنفيذي لتكتل.
وأنا موظف عادي!
مؤتمر في ناغانو
لا سيارات الأجرة؟
أود أن أذهب إلى مكان ما.
هل ستأتي معي؟
- مرحباً.
- أهلاً!
نحن من المخلص.
المنقذ. انتظر دقيقة.
أنا موتومي كاوامورا.
مؤتمر 2024
ماذا؟
لماذا؟
قضية؟
يا إلهي.
يا له من مكان جميل.
رائع!
ماذا؟
مستحيل.
نفس.
لماذا؟
لقد لاحظت الخلفية على هاتفك.
رأيت ذلك بالصدفة.
هذه هي الصورة التي التقطها والدي.
والدي
كان يسافر دائمًا
لم يكن في المنزل أبدًا تقريبًا.
بالكاد رأيته.
لكن في عيد ميلادي
أرسل لي الشوكولاتة من جميع أنحاء العالم.
لقد جعلني سعيدا جدا.
فكرت: "عندما أكبر،
أريد أن أكون شخصًا يصنع الشوكولاتة”.
الآباء خجولون جدًا
لتخبر أطفالك بما يشعرون به،
لذلك يستخدمون الشوكولاتة بدلاً من ذلك.
كان والدي هو نفسه.
هناك حقا الشوكولاته
سارانج.
سارانج؟
نعم.
سارانج.
هذا الشعور عندما تريد ذلك
اجعل الشخص الذي تحبه سعيدًا.
سارانج؟
سارانج.
أنت أخيرا تنظر إلي
دون أن أتجنب نظري.
ومتى تجنبتك؟
لقد فعلت ذلك.
افعل الآن
هل كل شيء على ما يرام؟
هل هذا
هل ما زال صعبا؟
لا.
الآن…
أنا بخير.
أشعر بالانتعاش بشكل مدهش.
شخص مثلي
ومع ذلك، فمن الأفضل وحدها.
"شخص مثلي"؟
هناء التي رأيتها...
وهي موظفة مخلصة
من تضع قلبها في عملها،
وشخص لطيف
من يستطيع حقًا أن يريح الناس.
لقد حدث ذلك أيضًا
هذه ابتسامة جميلة.
انها لطيفة جدا
أنني ابتسم أيضا
دون أن يدركوا ذلك.
لهذا السبب
أنا دائما أريد أن أراها.
لكن…
لديه القليل من الشخصية المخيفة.
ماذا؟
سأحاول أن يهتف.
شكرا جزيلا لك على التدرب معي.
هكذا
هل هذه نهاية تماريننا؟
نعم.
ليس لدي لممارسة الرياضة بعد الآن.
أنت على حق.
ماذا يفعل الأزواج عندما يجتمعون
خلال النهار حتى الليل؟
ناهيك عن الشرب.
عادة لا يهم
سواء كان ليلا أو نهارا.
تلتقي وقتما تشاء.
ملل.
أتعلم؟ أردت حقا أن أحاول هذا.
أنا استطيع؟
ماذا؟ هذا؟
نعم.
هل تريد تجربتها؟
حسنًا.
بالمناسبة،
إذا كان عليك أن تختار واحدة،
أي واحد تريد؟
ماذا؟
أيا كان.
ربما هذا واحد؟
حسنًا.
أعطني يدك.
- ماذا؟
-اليد من فضلك.
- فارغ.
لا يوجد شيء هنا.
حسنًا.
أعطني يدك.
يا بلدي! رائع!
- هذا هو الذي أردت!
- كيف فعلت ذلك؟
هذا ليس أسلوبي.
لن أعلقها في أي مكان.
متعة جيدة، أليس كذلك؟
الاجتماع خلال النهار.
- آسف.
- نعم؟
هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
- ساطع.
- شكرًا لك!
- على هذه الخلفية.
- بالطبع.
كيف يجب أن أقف؟
- إنه أمر محرج.
- لماذا؟ انها جيدة!
نقول "الجبن".
- لو سمحت.
- شكرًا لك!
- شكرًا لك.
- ساطع.
التقاط صورة لك؟
بالتأكيد. شكرًا.
تعال.
- مستعد؟
- نعم.
يبتسم!
قل "الجبن"!
آسف، خطأي.
انتظر.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هل…
هل فعلت شيئا خاطئا؟
كما قلت،
أنا أكره التصرف
مثل زوجين عاديين.
هذا مزعج!
آسف.
هل هو حقا؟
هل تكرهني كثيرا؟
أكره…
أنا لا أكرهك.
الأمر الذي يجعل الأمر أسوأ.
لا تتبعني بعد الآن.
حسنًا، مباشرة من الشواية!
لحمة!
شكرًا!
مهلا، جديد!
لماذا تشرب وحدك؟
انضم إلينا!
ساطع! آسف.
من السيئ أن تشرب بمفردك!
- أحسنت.
- شكرًا لك.
لديك رأس قوي.
- دعونا رفع نخب!
- نعم!
هتافات!
المصعد يصعد.
الباب يغلق.
آسف.
مرحبًا سوسوكي.
هل أنت في حالة سكر؟
لا.
"أنا بخير.
أشعر بالانتعاش بشكل مدهش، هاه؟
الطابق الثاني.
هذه ليست طابقك
آسف.
المصعد يصعد.
الباب يغلق.
احصل على القرف الخاص بك معا.
هل هذا…
الحب؟
ليس الحب. قهوة.
أنت في حالة سكر.
لماذا أنت لطيف جدا؟
أوه! لأنني موظف لديك.
هذا ما قلته، أليس كذلك؟
لأنني موظف لديك.
الطابق الرابع.
ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة!
الباب يغلق.
انتظر لحظة.
لقد تأخر. اتصل بها؟
لا أعتقد ذلك، الجميع؟
هل شربت كثيرا؟
- يكون.
- آسف!
لقد تأخرت!
- صباح الخير.
- جيد.
هذا هو الجميع، أليس كذلك؟
- السيد تاكادا ليس هنا.
-هيرو عاد إلى منزله أمس.
قبل أن نعود
لدينا محطة واحدة أكثر أهمية.
- ماذا؟
- مهم؟
توقف مهم؟
- أين؟
- إلى أين نحن ذاهبون؟
الأم!
كيف ذلك؟
لقد مضى وقت طويل!
لا أستطيع أن أصدق أنك قطعت كل هذه المسافة إلى هنا.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
شكرا جزيلا لك،
أنك أحضرت الجميع إلى هنا.
كيف تشعر؟
شكرا للطبيب ،
لمن عرفتني
أتلقى أفضل رعاية.
ولكن حتى العام المقبل
قد لا أكون قادرًا على ذلك بعد الآن
معجب بهذا المنظر الجميل.
ولهذا السبب أقدر كل ما أراه الآن.
أنا سعيد
أن أستطيع رؤية وجوهكم!
البقاء هنا يذكرني
كم كانت طفولتي رائعة
كم كانت سنوات شبابي رائعة
وكم كنت محظوظا
أن أتمكن من قضاء بعض الوقت معك.
كل يوم أفكر
أن حياتي كانت في الواقع جيدة جدًا.
حتى الآن أستمتع كثيرًا!
ينظر.
أستيقظ كل يوم على منظر كهذا.
- يمين.
- وهذا الهواء.
حقيقي؟ عظيم، أليس كذلك؟
لقد مضى وقت طويل
صانع الشوكولاتة المجهول.
لقد رأيتك من الخلف عدة مرات
ولقد أتيت أيضًا كعميل، أليس كذلك؟
لقد أخبرت الرئيس كينجي
أنك لن تبقى مجهول الهوية إلى الأبد.
نعم.
لا يعرفون بعد؟
فإذا فتحت لهم
سوف يفهمون بالتأكيد.
الحياة قصيرة جداً
حتى للاعتراف
ما تشعر به حقا.
مستعد.
- مستعد؟
- نعم.
هل ستتصل بالجميع؟
ساطع.
اختبار الذوق!
- ساطع.
- حسنًا.
- استدعاء رئيسه؟
- نعم من فضلك.
حسنًا.
جيد.
الرائحة والذوق.
لا.
أكثر من "جيد".
لذيذ.
هذه هي نتيجة رحلة شركتنا.
برافو، هناء!
أحسنت!
قال لي تاكاشي.
أنت تعرف بالفعل جميع المكونات تقريبًا
ووصفات المخلص.
نعم.
المبيعات تنمو أيضا.
انا ذاهب للمشاركة
في بطولة صنع الشوكولاتة.
أريد أن أثبت أن الشوكولاتة لدينا
هم الأفضل في العالم.
ليست هناك حاجة لهذا.
استخدام المعلومات التي تم جمعها،
لمواصلة خطتنا الأصلية.
بمجرد حصولنا على معرفتهم
وسوف نتعلم كل ما في وسعنا
سيتعين علينا إغلاق المتجر.
يغلق؟
من الآن فصاعدا، الشوكولاتة من المخلص
سيتم بيعها فقط في المتاجر
كجزء من عرض حلويات فوتاجو.
هل خططت لهذا من البداية؟
هل يمكن أن تنتظر
قبل أن تتخذ القرار؟
المنقذ هو أفضل متجر
مع الشوكولاتة في اليابان.
من أجل مستقبل فوتاجو...
استمع.
مثاليتك دائما تدمر كل شيء.
أخيرا يكبر.
عزيزي دارث فيدر.
أنا مدين لك باعتذار صادق.
تحول مصيرنا إلى أن يكون أكثر
أكثر تشابكا مما كنت أتخيل.
يبدو الأمر وكأنه سلسلة من الأحداث غير المتوقعة
الأحداث جعلتنا أقرب لبعضنا البعض.
فمن الواضح
أنني لا أستطيع مواصلة العلاج.
كمعالج،
من أخطأ في تقدير الحدود
ليس لدي الحق في الاستمرار في مساعدتك.
ولكن أينما كنت،
سأدعم مشاعرك.
المعالج الخاص بك، ايرين.
في نهاية المطاف
إنه ببساطة مستحيل.
آسف.
هل أزعجتك؟
هل أنت بخير؟
هيرو! كل شيء على ما يرام؟
ماذا؟
هيرو.
أعني…
لماذا عدت إلى هنا؟
سأذهب للحصول على بعض الماء.
انتظر.
أنا…
لا أريد أن أكون وحدي أيضًا.
ابقى معي.
تماما مثل ذلك الوقت.
سوسوكي فوجيوارا
ترجمة: جرزيجورز ماركزيك